/*
Tiene que estar bien informado y no olvidar utilizar las comas.

    scripts ->  Esto va a ser una línea que se ejecuta en el terminal. Desde Docker puedo lanzar cosas que están en package.json
                build
                test
    
    dependencies -> Por ahora no vamos a tener nada. Pero será importante porque vamos a utilizar React.
    
    devDependencies -> Por ahora no vamos a tener nada. Pero será importante porque vamos a utilizar React. Aquí se añadirán cosas para el testing.

*/

Link JEST : https://jestjs.io/docs/getting-started
Trabajamos 
    package.json
    sum.js
    sum.test.js

Comando para probar JEST : npm test